Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdeadmin/ksysctrl.po
Languages: zh_cn

source: Copyright (C) 1999 Thorsten Westheider
zh_cn: 版权所有 (C) 1999 Thorsten Westheider

source: Version %1
zh_cn: 版本 %1

source: This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
zh_cn: 此程序是自由软件；您可以在 GNU 通用公共许可证的条款下重新分发和(或)修改它；您可以选择使用 GPL 第二版，或(按照您的意愿)任何更新的版本。

source: The KDE System Control Tool
zh_cn: KDE 系统控制工具

source: used by:
zh_cn: 使用：

source: No conflicts.
zh_cn: 没有冲突。

source: Unclassified devices
zh_cn: 未分类的设备

source: Mass storage controllers
zh_cn: 大容量存储控制器

source: Network controllers
zh_cn: 网络控制器

source: Display controllers
zh_cn: 显示控制器

source: Audio, video and game controllers
zh_cn: 音频，视频和游戏控制器

source: Memory
zh_cn: 存储器

source: System components
zh_cn: 系统部件

source: Communication controllers
zh_cn: 通信控制器

source: Input device controllers
zh_cn: 输入设备控制器

source: Docking stations
zh_cn: 扩展坞

source: Serial bus controllers
zh_cn: 串行总线控制器

source: Connectors
zh_cn: 连接器

source: Drives
zh_cn: 驱动器

source: Printer
zh_cn: 打印

source: SCSI controllers
zh_cn: SCSI 控制器

source: Scanners
zh_cn: 扫描仪

source: PC-Cards
zh_cn: PC 卡

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Unknown device class
zh_cn: 未知设备类型

source: Device
zh_cn: 设备

source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

source: Change resource settings
zh_cn: 改变资源设置

source: Device path:
zh_cn: 设备路径：

source: Storage capacity:
zh_cn: 存储容量：

source: Usage
zh_cn: 使用率

source: One partition
zh_cn: 1 个分区

source: %1 partitions
zh_cn: %1 个分区

source: Computer:
zh_cn: 计算机：

source: Intel MMX(TM) Technology
zh_cn: Intel MMX(TM) 技术

source: processors
zh_cn: 处理器

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: System:
zh_cn: 系统：

source: Device type:
zh_cn: 设备类型：

source: Manufacturer:
zh_cn: 制造商：

source: Unknown vendor
zh_cn: 未知销售商

source: Floppy drive
zh_cn: 软盘驱动器

source: CD-ROM drive
zh_cn: CD-ROM 驱动器

source: Unknown device
zh_cn: 未知设备

source: interrupt
zh_cn: 中断

source: Interrupt
zh_cn: 中断

source: I/O area
zh_cn: I/O 地址段

source: Network controller
zh_cn: 网络控制器

source: Multimedia audio controller
zh_cn: 多媒体音频控制器

source: Input device controller
zh_cn: 输入设备控制器

source: KDE System Control Tool
zh_cn: KDE 系统控制工具

source: Properties of System
zh_cn: 系统属性

source: Device Manager
zh_cn: 设备管理器

source: memory area
zh_cn: 内存区域

source: Memory area
zh_cn: 内存区域

source: Printer connector
zh_cn: 打印连接器

source: ECP printer connector
zh_cn: ECP 打印连接器

source: Unknown printer connector
zh_cn: 未知的打印连接器

source: Multifunction card
zh_cn: 多功能卡

source: Memory card
zh_cn: 内存卡

source: Serial/Modem card
zh_cn: 串行/调制解调器卡

source: Parallel card
zh_cn: 并行卡

source: Fixed disk
zh_cn: 硬盘

source: Video card
zh_cn: 显示卡

source: Network adapter
zh_cn: 网络适配器

source: AIMS card
zh_cn: AIMS 卡

source: SCSI adapter
zh_cn: SCSI 适配器

source: unknown card type
zh_cn: 未知的卡类型

source: Empty socket
zh_cn: 空插槽

source: Non-VGA unclassified device
zh_cn: 非 VGA 未分类的设备

source: VGA compatible unclassified device
zh_cn: VGA 兼容的未分类的设备

source: SCSI storage controller
zh_cn: SCSI 存储控制器

source: IDE interface
zh_cn: IDE 接口

source: Floppy disk controller
zh_cn: 软盘控制器

source: IPI bus controller
zh_cn: IPI 总线控制

source: RAID bus controller
zh_cn: RAID 总线控制

source: Unknown mass storage controller
zh_cn: 未知大容量存储控制器

source: Ethernet controller
zh_cn: 以太网控制器

source: Token ring network controller
zh_cn: 令牌网网络控制器

source: FDDI network controller
zh_cn: FDDI 网络控制器

source: ATM network controller
zh_cn: ATM 网络控制器

source: VGA compatible controller
zh_cn: VGA 兼容控制器

source: XGA compatible controller
zh_cn: XGA 兼容控制器

source: Display controller
zh_cn: 显示控制器

source: Multimedia video controller
zh_cn: 多媒体视频控制器

source: Multimedia controller
zh_cn: 多媒体控制器

source: RAM memory
zh_cn: 随机存储器

source: FLASH memory
zh_cn: 闪存

source: Serial controller
zh_cn: 串行控制器

source: Parallel controller
zh_cn: 并行控制器

source: Communication controller
zh_cn: 通信控制器

source: DMA controller
zh_cn: DMA 控制器

source: Timer
zh_cn: 定时器

source: Real time clock
zh_cn: 实时时钟

source: System peripheral
zh_cn: 系统外设

source: Keyboard controller
zh_cn: 键盘控制器

source: Digitizer Pen
zh_cn: 数字化输入笔

source: Mouse controller
zh_cn: 鼠标控制器

source: Generic Docking Station
zh_cn: 一般扩展坞

source: Docking Station
zh_cn: 扩展坞

source: Co-processor
zh_cn: 协处理器

source: FireWire (IEEE 1394)
zh_cn: FireWire (IEEE 1294)

source: ACCESS Bus
zh_cn: ACCESS 总线

source: USB Controller
zh_cn: USB 控制器

source: Fiber Channel
zh_cn: 光线通道

source: Properties of
zh_cn: 属性

source: General
zh_cn: 一般

source: Driver
zh_cn: 驱动程序

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings based on:
zh_cn: 设置基于：

source: Resource type
zh_cn: 资源类型

source: Setting
zh_cn: 设置

source: Change &setting...
zh_cn: 修改设置(&S)...

source: Device conflicts:
zh_cn: 设备冲突：

source: Base configuration
zh_cn: 基本配置

source: Enter the desired %1 for this device.
zh_cn: 输入此设备需要的 %1。

source: Change %1
zh_cn: 修改 %1

source: &Value:
zh_cn: 值(&V)：

source: Information (Conflict)
zh_cn: 信息(冲突)

source: The chosen setting leads to conflict with the following devices:
zh_cn: 选择的设置导致以下的设备发生冲突：

source: Direct access device
zh_cn: 直接访问设备

source: Sequential access device
zh_cn: 顺序访问设备

source: Scanner
zh_cn: 扫描仪

source: Optical device
zh_cn: 光学设备

source: Medium changer
zh_cn: 换盘机

source: Communication device
zh_cn: 通信设备

source: Enclosure
zh_cn: 机箱

source: Target ID:
zh_cn: 目标 ID：

source: Logical device unit:
zh_cn: 逻辑设备单元：

source: Firmware revision:
zh_cn: 固件版本：

source: Rescanning SCSI bus...
zh_cn: 正在重新扫描 SCSI 总线...

source: Abort scan
zh_cn: 中止扫描

source: SCSI bus rescan
zh_cn: SCSI 总线重新扫描

source: Unknown serial connector
zh_cn: 未知的串行连接器

source: Serial connector
zh_cn: 串行连接器

source: Device state
zh_cn: 设备状态

source: This device is operational.
zh_cn: 此设备正常工作。

source: This socket is empty.
zh_cn: 此插槽是空的。

source: No status information available.
zh_cn: 没有可用的状态信息。

source: Vendor:
zh_cn: 销售商：

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
